Hello everyone, welcome to Unit 1:
Bonjour à tous, bienvenue à l'unité 1:
Brief Review of the Laws of Mechanics and Introduction to the Space Environment.
Une brève revue des Lois de la Mécanique et une Introduction à l'Environnement Spatial.
By the way, we have a beautiful picture of a very young Moon in the background.
Par ailleurs, nous avons une belle image d'une très jeune Lune en arrière-plan.
This is the Moon only a few hours after New Moon,
Ceci est la Lune seulement quelques heures après la Nouvelle Lune,
with a very, very thin crescent.
avec un croissant très, très mince.
It's impossible to see such a view of the Moon from the Earth,
Il est impossible de voir une telle vue de la Lune depuis la Terre,
because from an angular point of view, the Moon is so close to the Sun,
parce que, d'un point de vue angulaire, la Lune est si près du Soleil,
that it's only from space that you can get such a shot,
que c'est seulement de l'espace qu'on peut obtenir un tel plan,
taken from the International Space Station.
pris de la Station Spatiale Internationale.
Now, this week we'll talk about 1.2,
Alors, cette semaine, nous allons parler de 1.2,
a Review of the Laws of Mechanics.
une Revue des Lois de la Mécanique.
1.3, there will be an Introduction to the New Space Environment.
1.3, sera une Introduction au Nouvel Environment Spatial.
1.4 will be Magnetic Field in the Sun.
1.4 sera Champ magnétique dans le Soleil
1.5, Radiation Environment.
1.5, Environnement de Radiation.
1.6 Orbital Lifetime, Space Debris,
1.6 Durée de Vie Orbitale, Débris Spatiaux,
and Asteroid/Comet Collision Threats.
et Menaces de Collision des Astéroïdes et des Comètes
We've prepared some practice quizzes after each video to make sure
Nous avons préparé des questionnaires pratiques après chaque vidéo pour être sûr
that you have understood the concepts explained in these videos.
que vous avez compris les concepts expliqués dans ces vidéos.
Each section, from 1.2 to 1.6, is concluded by a control quiz.
Chaque section de 1,2 à 1,6, est conclue par un test de contrôle.
In addition, there is a test at the end of this Unit.
En plus de cela, il y a un test à la fin de cette unité.
We encourage you to do all the quizzes and the test,
Nous vous encourageons à faire tous les questionnaires et le test,
but note that only the control quiz at the end of each section,
mais notez que seuls le test de contrôle à la fin de chaque section,
and the test, will contribute to the final grade.
et le test de fin d'unité, contribueront à la note finale.
Now, to illustrate this Unit we have prepared a focus
Maintenant, pour illustrer cette unité, nous avons préparé un focus
on Space Debris Observation and Removal
sur l'Observation et la Suppression des débris spatiaux
with the interviews of Thomas Schildknecht and Muriel Richard,
avec les interviews de Thomas Schildknecht et Muriel Richard,
two Swiss experts, on the subject of space debris.
deux experts suisses, sur le sujet des débris spatiaux.
Looking at these is facultative,
Regarder ces interviews est facultatif,
but we encourage you to watch these interviews
mais nous vous encourageons à les regarder
in order to deepen your knowledge about this particular subject
afin d'approfondir vos connaissances sur ce sujet particulier